Como criar branchs no seu repositório:

Pra que servem: 
1. Branchs servem para nos ajudar a dividir o que está pronto do que está sendo desenvolvido e assim não "bagunçar" o que já está funcionando.
Exemplo: Branch Master, é a nossa principal (nela contém todo o projeto)
2. Quando criarmos uma branch nova, a partir da master, ela terá tudo o que a master tem + as alterações que faremos nela.
3. No dia a dia, geralmente, é criado uma branch para cada atividade, exemplo: "feature/numero-da-task".
4. Ao executarmos o comando abaixo, será criado a nova branch e "entraremos" nela diretamente, digite:

$ git checkout -b feature/numero-da-task